Government announces new policy reforms
President meets world leaders to discuss security
Parliament debates controversial new law
Elections see record voter turnout
Foreign minister begins diplomatic visit to Europe
Analysis: Trump fact-checks himself on whether Americans pay for his tariffs
Fact check: Trump’s lying spree about inflation
Donald Trump and Jeffrey Epstein’s relationship: A visual timeline
Reeves backs away from income tax rates rise after improved economic forecasts
Government borrowing costs jump after Reeves decides against income tax rise
Government borrowing costs jump after Reeves decides against income tax rise
The justice system is failing - the buck stops with Lammy
Where does mudslinging over leadership leave Starmer's government?
Trump says House Republicans should vote to release Epstein files: 'We have nothing to hide'
Bernie Sanders endorses Randy Villegas, wading into a Democratic fight in a key House battleground
Rep. Ro Khanna on push to release Epstein files: 'It's not about Donald Trump
Michelle Obama says the U.S. is 'not ready' for a woman president
Politics latest: Asylum seekers would have 'bags of gold rings' seized, says minister
U.S. and Switzerland reach trade deal to lower tariffs to 15%
China Economy
China suspends some critical mineral export curbs to the U.S. as trade truce takes hold
CNBC’s Inside India newsletter: India’s ‘back offices’ are evolving into leadership hubs for global companies
China says U.S. and Australia ‘should play a proactive role’ to bolster rare earths supply chains
Tech
Silicon Valley’s new defense tech startups are pulling billions in funding to challenge legacy giants
Trump to meet Ukraine leader Zelenskyy at White House on Friday
Published Mon, Oct 13 202512:38 PM EDTUpdated Mon, Oct 13 20252:08 PM EDT
China ‘not afraid of trade war,’ accuses U.S. of ‘double standard’ for rare earths retaliation
CNBC’s Inside India newsletter: The curious case of foreign investors selling Indian stocks but chasing IPOs
UK, Canada and Australia formally recognize a Palestinian state, breaking with the U.S.
What’s prompting growing anticorruption protests in the Philippines?
Cheers in Bangladesh court as former PM Sheikh Hasina sentenced to death
Sheikh Hasina convicted of crimes against humanity – what we know
Clashes in Mexico City amid Gen-Z styled protests over crime and corruption
Former UN rapporteur who investigated Israeli abuses interrogated in Canada
Ukraine says it attacked Russian oil refinery near Moscow as winter looms
Thousands march for climate action outside COP30 summit in Brazil
Could Chile be on the verge of a political shift in its 2025 election?
Jailed Tunisian opposition figure hospitalised amid hunger strike: Family
Rashida Tlaib introduces US Congress resolution to recognise Gaza genocide
Xi Jinping pledges deeper ties during Thai king’s first China visit
Pakistan arrests 4 from an Afghan cell over deadly Islamabad bombing
Is Keir Starmer facing a plot to depose him as UK prime minister
